الانتظار لن يفعل.
اتخذ خطوة نحو المستقبل.
وابدأ العد التنازلي للخصم والحب.
خصم فتاة المدرسة الثانوية سونوكو يضع كوغورو في العار!
حل لغز السلاح المفقود!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
إيسوكي هوندو الذي كان في عهدة مكتب التحقيقات الفيدرالي
تنطوي على حالة رينا ميزوناشي يعود.
رجل مشبوه يخبرنا جميعًا الذين يذهبون إلى متجر كاريوكي
للاحتفال بعودة إيسوكي إلى المدرسة.
هل يمكن أن يكون وكيلاً لمكتب التحقيقات الفيدرالي يراقب ويحمي إيسوكي؟
لكن هذا الرجل قتل في غرفة من متجر الكاريوكي.
القاتل هو من بين العملاء الذين جاءوا إلى متجر الكاريوكي.
لا تخبرني أن إيسوكي ...
"بقعة عمياء من متجر كاريوكي (الجزء 2)"
ثم لنبدأ
مع السيد. كونيو تاماي الذي كان في الغرفة رقم 1. نعم.
"Kunio Tamai (63)" - جئت إلى هنا اليوم
في طريقي إلى المنزل من الصيد.
أوه ، أتيت إلى متجر الكاريوكي هذا بمفردك بعد الصيد؟
هل هناك شيء خاطئ في ذلك؟
لقد صرفت الكثير من الأسماك.
لأكون صادقًا ، اشتريت معظم الأسماك في السوبر ماركت.
كنت مهملاً وانجرف قضيب الصيد الخاص بي بعيدًا.
لكنني وعدت عائلتي بأنني سأصيد الكثير من الأسماك.
لذلك لم يكن لدي خيار آخر ذهبت لشراء الأسماك.
صحيح أنه لا يوجد قضيب صيد في القضية.
إذا عدت إلى المنزل مبكرًا جدًا ، فسوف تشك عائلتي ،
لذلك قررت أن أقتل بعض الوقت هنا.
بعد ذلك ، السيد كيوتا هونما الذي كان يستخدم الغرفة رقم 2.
نعم.
"كيوتو هونما (32)"-لدي مسابقة كاريوكي الشركة
قريبا ، لذلك كنت أتدرب هنا.
هل شركتك قريبة من هنا؟
لا،
سأكون محرجًا إذا اكتشف أي من زملائي ذلك.
لذا ، جئت بهذه الطريقة إلى متجر على بعد مسافة.
هل تشتري السجائر بالكرتون؟
نعم ، لأنني مدخن ثقيل.
معذرة ، سأحتاج إلى التحقق من ذلك.
حسنًا ، لا يمكن استخدام السجائر كسلاح صريح.
أوه ، توقف في متجر كاريوكي بعد المدرسة.
"إيسوكي هوندو (17)" -نعم.
أقول لك أيها الشباب في الوقت الحاضر.
أوه ، ماراكاس!
أنا أحب هذا الصك!
لا يمكن استخدام الماراكاس أيضًا.
"Konji Arimoto (34)" - التالي ، السيد Konji Arimoto من الغرفة 4.
جئت إلى هنا لأغني الكاريوكي معها بعد الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية.
لا مشكلة ، هل هناك؟
هاه؟
هذا هو الشراب المتلألئ الجديد
التي تم تقديمها في ذلك اليوم ، أليس كذلك؟
نعم ، اشتريتها لأنها أرادت المحاولة.
كان من غير المرغوب فيه أنها أخذت رشفة فقط على الرغم من.
زجاجة PET لا يمكن أن تقتل أيضا.
"ابق بالخارج ، خط الشرطة"
حاولنا التجول في غرفة الجميع
لكن لا توجد علامة على سلاح القتل.
صحيح ، لقد تحققت أيضًا من المطاعم.
هذا مستحيل.
أنا متأكد من أنه في مكان ما في متجر الكاريوكي هذا ،
الشيء الصريح الذي تم استخدامه كسلاح القتل.
الى جانب ذلك ، أريد أيضا أن أؤكد
إذا كان هذا الرجل الذي قتل هو وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
الرقم الذي اتصلت به
لا يمكن الوصول إليها لأنها خارج منطقة الخدمة
أو مغلق ...
لماذا لا يمكنني الوصول إلى السيدة. جودي
مفتش!
تم تطوير الفيلم الذي كان الضحية عليه الآن ،
واكتشفنا شيئًا غير متوقع.
شيء غير متوقع؟
مرحبا ما هذا؟
إنها صورة لنا! الإجمالي.
لا تقل لي أنه مطارد؟
أنا متأكد من أن هذا ما كان عليه. ياك!
أعتقد أن هذا الحادث لا علاقة له بنا ، إذن.
لا أعتقد ذلك.
لم أر قط وجه الضحية أيضًا.
هل تقول أنكم جميعاً لم تمر به في الممر؟
لا ، نحن لا.
إذا أردنا أن نرى الضحية ،
إما أن يكون في الممر أو غرفة الرجال.
لكنني لم أر وجه أي شخص إلى جانب كل من هنا.
بالنسبة لي ، لم أر أي عملاء آخرين
حتى وقع هذا الحادث.
حسنًا ، التفكير الطبيعي سيقودنا إلى التفكير
أن الصبي مع النظارات المستديرة هو القاتل ، لا ؟
حق.
ربما قتل الرجل لأنه كان يطارد في كل مكان.
لا.
مهلا ، نلقي نظرة جيدة.
أنا في وسط كل منهم.
أنا الشخص الذي كان بعده.
انها ليست هذه النظارات الصبي كلوتز كان بعد!
يا فتى.
أيها الضابط ، أعتقد أن الوقت قد حان للسماح لنا بالذهاب!
صحيح أيها الضابط!
صحيح أن سونوكو في منتصف هذه الصورة أيضًا.
ثم ربما الرجل الذي قتل لم يكن وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ، ولكن...
أوه ، انتظر ثانية.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
إنها بالفعل الساعة 7:30 مساءً!
لا ، لا يمكنني تركك تذهب بعد.
لا أمانع البقاء هنا حتى يتم مسح كل شكوكك عني.
من فضلك افعل ذلك.
أنا فقط صادف أن ألعب الورق علي ،
سألعب بوكر أو جاك الأسود معها وأقتل الوقت.
جاك أسود!
لذلك ، يمكن استخدام هذه الحيلة.
بأي سعر،
مع مراعاة السيد. وقت وفاة مونيوا المقدر
الذي قُتل في الغرفة رقم 5 من متجر الكاريوكي هذا ،
تم ارتكاب القتل بين الساعة 18:00 إلى الساعة 18:20 ،
خلال فترة 30 دقيقة.
حسب كاميرا المراقبة ،
الناس الذين ذهبوا في اتجاه غرفة الضحية هم...
السيد. كيوتا هونما ، الذي غادر الغرفة رقم 2 في 17:50.
السيد. إيسوكي هوندو ، الذي غادر الغرفة رقم 3 في 18:03.
السيد. Konji Arimoto ، الذي غادر الغرفة رقم 4 الساعة 18:05.
والسيد. Kunio Tamai ، الذي غادر الغرفة رقم 1 الساعة 18:07.
أنا متأكد من أن القاتل بينكم أربعة.
لا يمكنني تركك تذهب بعد.
لكن سلاح القتل ليس في أي مكان ، أليس كذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد ذكرت أنه كان شيئًا صريحًا ، أليس كذلك؟
لقد فعل ذلك ، لا أعتقد أن لديه الحق في إبقائنا هنا
لأن سلاح القتل لم يتم العثور عليه.
سلاح القتل هنا.
إنه شيء لا يمكن تصوره لكونه سلاحًا جريمة قتل.
سونوكو! لقد جاء "الشيء" المعتاد الخاص بك!
أوه ، لا. لم يكن هذا أنا الآن ...
الآن فقط؟
نعم ، اعتقدت ذلك
لا يجب أن أكون أنا لحل هذه الحالة البسيطة ،
لكنني سأخبرك لماذا من الصعب العثور على سلاح القتل.
الحيلة تنطوي على سلاح القتل تغيير الشكل
بعد ارتكاب القتل
وتختفي ، مع القاتل الذي استخدمه.
نعم ، إذا كان الأمر على ما يرام معك ، من فضلك أخبرنا كيف تم ذلك يا آنسة.
امسكها!
أنت تقول أنه كان شيئًا صريحًا عندما ارتكبت جريمة القتل ،
لكن ذهب الآن ، أليس كذلك؟
نعم.
فهمت ، إذن.
سلاح القتل ربما كان ضربة كبيرة من الجليد!
وكان للقتل صندوق أكثر برودة
أنه يمكن أن تبقي الجليد في لفترة طويلة من الزمن.
السيد. كونيو تاماي. إنه أنت!
ماذا؟
سيء جدا. خطأ.
صحيح أنه إذا تم استخدام الجليد لضرب رأس الضحية ،
بعد ارتكاب القتل ، سوف تذوب وتختفي.
ولكن إذا تم استخدامه ،
القطع المحطمة من الجليد وقطرات من الماء سوف تتلألأ ،
وكان يجب العثور على المسحات التي أدلى بها الماء.
لم يتم العثور على مثل هذه المسحات في أي مكان.
والحكم من دماء الضحية المتناثرة ،
غادر كما هو ، لا يوجد أثر للقاتل بعد أن مسح الأرض
بعد ارتكاب القتل.
وضع القاتل هذا الشيء الصعب داخل شيء وضرب الضحية ،
بعد التأكد من أنها لن مبعثر.
أرى ، زجاجة PET!
إذا تم تجميد المحتوى قاسية ،
الماء لن يصفق كثيرا!
وبعبارة أخرى،
الجاني سيكون الشخص الذي لديه زجاجة PET
مع مشروب متألق فيه ،
بمعنى آخر ، أنت يا سيد. أريموتو ،
لا ، خطأ!
السيد. غادر أكيموتو الغرفة بعد الساعة 18:00 بقليل.
مفتش ، قمت بفحص زجاجة PET في الساعة 19:30.
في غرفة مكيفة مثل هذه ،
الجليد داخل زجاجة 500 مل
لن تذوب تماما في ساعة ونصف.
إذن ، ما هو الشيء الصعب الذي تتحدث عنه؟
أوه ، أعتقد أن لديك بعضًا أيضًا يا مفتش.
ماذا؟
نعم ، إنه عنصر أساسي لدى الجميع.
عملات معدنية ، تغيير فضفاض!
وربما عشر عملات معدنية!
عشرة ... عملة عشرة ين؟
ملكة جمال ، فقط كيف يمكن لشخص ما ضرب شخص مع عملة عشرة ين ؟
أنت على حق ، مع عملة واحدة فقط عشرة ين ،
أكثر شخص يمكن أن يفعل هو جرح شخص ما.
ولكن مع 300 قطعة نقدية ،
سيتحول إلى كائن حاد يزن 1.5 كجم.
على الرغم من أن هذا صحيح ، ولكن...
لم يكن لدى أحد الكثير من العملات المعدنية عليهم.
الشخص تخلص منه بعد ارتكاب القتل.
تخلصت منه؟
من خلال وضعها في الجهاز خلفك ، المفتش.
أنا أرى! آلة بيع السجائر!
بعبارة أخرى ، تم وضع 300 قطعة نقدية عشرة ين داخل زجاجة PET
وتستخدم كسلاح قتل لضرب الضحية حتى الموت!
ثم ، في وقت لاحق تم إدخال القطع النقدية في آلة البيع واستخدامها.
لا لا لا!
فم زجاجة الشراب المتلألئ صغير جدًا
لإدخال عملة عشرة ين.
إلى جانب ذلك ، إذا تم وضع شيء من هذا القبيل داخل زجاجة PET ،
سوف يتلف من الداخل والخارج.
نظرة واحدة وسيكون واضحا.
لكن ، ماذا كانت العملات المعدنية موضوعة في الداخل بعد ذلك؟
نعم ، تمامًا مثل عملة العشرة ين ،
إنه عنصر أساسي يستخدمه الجميع ،
علاوة على ذلك ، إذا تم حشو الكثير من عملات عشرة ين بداخلها ،
يتحول إلى سلاح يسمى عادة جاك الأسود.
جورب!
جورب؟
أليس هذا صحيحًا ،
السيد. كيوتا هونما؟
لماذا هو؟
كلا السيد. تاماي وإيسوكي يرتديان الجوارب أيضًا.
السيد. أحذية هونما مزودة بإحكام ، انظر؟
عفوا.
صحيح.
عندما جاء إلى غرفتنا مرة واحدة عن طريق الخطأ ،
اصطدم بالسيد. أرسموتو وسقط ،
لكن في ذلك الوقت لم يكن حذائه ضيقًا ، لذلك خرج.
الآن ، إنه يرتدي الجورب الذي استخدمه
لسلاح القتل على جورب آخر.
ربما أراد إخفاء دم الضحية
التي تناثرت على جوربه عند ارتكاب القتل.
تعال للتفكير في الأمر يا سيد كان لدى هونما كرتون سجائر.
إذا كان لديه ورق تغليف الكرتون مسبقًا ،
بعد التخلص من عملات عشرة ين
التي كانت تستخدم لارتكاب القتل مع آلة البيع ،
حتى لو خرج الكثير من السجائر ،
يمكنه وضع ورق التغليف والابتعاد عنه.
إذا قمت بفحص آلة البيع بكمية كبيرة من عملات عشرة ين ،
هذا دليل قاطع.
إذا كان الدم على جوربه ،
يجب أيضًا العثور على الدم على عملات 10 ين بالداخل.
أنا متأكد من أن بصمات أصابعه عليها أيضًا.
لا أعتقد أن الجاني الذي أراد استخدامه
جميع العملات المعدنية العشرة في أقرب وقت ممكن وترك المشهد ،
سوف يكلف نفسه عناء استخدام القفازات.
ثم كذبت عندما قلت أنك لم تر الضحية من قبل؟
لم أره قط ، قدمي.
أراهن أنك تعرفه جيدًا ، أليس كذلك؟
ماذا؟
اسم الضحية هو تاتسومي.
فقط بصوت الاسم
من الصعب معرفة ما إذا كان الضحية هو أو هي.
ومع ذلك ، السيد. ذكرت هونما ذلك
إذا رأى الضحية ،
سيكون في الممر أو غرفة الرجال.
ألم يقل هذا لأنه كان يعرف الرجل بالفعل؟
لن يركض أبدًا إلى امرأة في الحمام
لأن غرفة الرجال وغرفة السيدات منفصلان.
نعم ، كنت أعرفه.
لن أنسى أبدا
وجه ذلك الرجل!
لن أنسى وجه الخاطف!
كيدنابر؟
بلى.
هذا الرجل خطف ابني ،
وبعد أن علمت أنني أبلغت الشرطة بذلك ...
قتل ابني ، الذي كان عمره 4 سنوات فقط ،
فقط للعودة إلي.
أبي!
أوه ، لا ...
ضابط،
هل تتذكر قضية الاختطاف
التي حدثت في أوكوبوشو ، قبل عام؟
نعم ، سمعت أن المشتبه به تم القبض عليه
ولكن تم تبرئته بسبب عدم كفاية الأدلة.
صحيح ، لم يتم العثور على سلاح القتل.
يبدو أن الرجل استخدم نفس الحيلة التي استخدمتها أيضًا.
لهذا السبب كنت تتابعه في انتظار فرصة
للعثور على مكان يلبي شرط تنفيذ الحيلة.
بعبارة أخرى ، قررت أن تنتقم من متجر الكاريوكي هذا
التي لديها غرف فردية وآلة بيع السجائر.
بلى.
حسنًا ، أتمنى أن تكون ممتنًا.
انطلاقا من الصورة التي كان لديه عليه ،
قد تكون الأهداف التالية أنتم أيها الناس.
حسنًا ، إذا كان ابني حذرًا مثلك ،
لم يكن ليخطف في المقام الأول.
بنفس الرمز ، الوالد الذي سيفعل شيئًا غبيًا مثل هذا
ربما لم تكن موجودة أيضًا.
بعض الاحتفال الخلفي الترحيب اتضح أنه.
لكن ، لقد غمرتني حقًا بالعاطفة.
عرض الخصم الخاص بك ، سونوكو.
كنت مثل Kogoro النائم!
نعم ...
كان خصمك جيدًا كما لو لم يكن أفضل من شينيتشي.
هل حقا؟
لا أتذكر شيئًا.
شينيتشي؟ تقصد ذلك المحقق في المدرسة الثانوية ، شينيتشي كودو؟
حق. كما انه ران "العمل بعيدا عن المنزل" الزوج.
سونوكو!
أنتم طلاب المدارس الثانوية ومتزوجون؟
بالطبع نحن لسنا متزوجين.
لماذا سأتزوج رجلاً كهذا؟
يقول إنه مشغول بقضية ما
وهو في رحلة عمل طويلة ، كما ترى!
إنهم مثل زوجين منفصلين منذ فترة طويلة.
لا. في الحقيقة ، أنا أعيش معها.
أوه ، لدي بعض الكتب الأخرى التي أريد شراءها ،
حتى تتمكن من الذهاب إلى المنزل. ماذا؟ الآن؟
لا تقلق ، سأبقى معه
وتأكد من إعادته إلى وكالة المباحث.
حسنا.
وبالتالي؟ ما هذا؟
لقد خرجت من طريقك للبقاء معي.
لذا ، يجب أن تريد التحدث معي ، أليس كذلك؟
نعم ، كنت أفكر في ذلك ،
لكنني قررت الذهاب إلى الولايات المتحدة.
هل قررت قبول برنامج حماية الشهود؟
لا ، لقد رفضت.
كما أخبرتك من قبل ، لا أحب أن أكون مقيدًا.
يبدو أنني محظوظ حتى الآن لأن رجال المنظمة السيئة
لم تجدني بعد أيضًا.
إذن ، لماذا تغادر إلى الدول؟
من أجل الانضمام إلى وكالة المخابرات المركزية كما فعل والدي وأختي الكبرى!
سأكشف عن مراوغهم الشريرة من الزاوية إلى الزاوية
وفي نهاية المطاف تمثال نصفي المنظمة بأكملها جنبا إلى جنب مع الأخت الكبيرة.
أولاً ، عليك أن تفعل شيئًا عن خرقك ،
أو أنك لن تجعل من وكيل وكالة المخابرات المركزية.
بلى.
إلى جانب ذلك ، وكالة المخابرات المركزية هي منظمة
التي تعمل من أجل المنفعة الوطنية للولايات المتحدة.
أتساءل عما إذا كان يعرف ذلك؟
ولكن ، إذا قررت المغادرة ،
لماذا عدت الى المدرسة
على الرغم من أنه كان لفترة قصيرة فقط ،
أردت أن أقابل الأصدقاء الذين صنعتهم هنا مرة أخرى قبل الذهاب.
أردت أن أعترف لـ Ran بذلك.
لقد وقعت في حبها من النظرة الأولى معها.
لم أر أبدًا أي شخص جميل جدًا ولطيف مثلها ، كما ترى.
لكن ، يبدو أنها تحب شينيتشي ،
على الرغم من أنني لا أعرف كيف يشعر بها.
أوه ، صحيح. هل تعرف كيف تتواصل مع شينيتشي؟
بلى.
ثم ، هل ستسأله عني
سواء كان من المقبول إخبار ران بما أشعر به تجاهها؟
لن أكون مثل شينيتشي
وترك ران لدرء لنفسها.
وأيضا أنني أخطط لأخذها إلى الدول معي في المستقبل
والعيش بسعادة من أي وقت مضى بعد.
لا يمكنك.
لا ، أنا لا أطلب رأيك ، اطلب من شينيتشي لي.
لهذا السبب أخبرك أنه لن ينجح!
ثم ... إذن ، لا تخبرني أنك ...
نعم ، أنا بالضبط من تعتقد أنني كذلك.
لذا ، تم حل اللغز!
ذهبت إلى وكالة المباحث موري لتبدأ بها
لأنني سمعت أنه رأى رينا ميزوناشي
قبل أن تختفي.
في ذلك الوقت ، لم أكن أعرف أنها أختي الكبرى
وكذلك عضو في وكالة المخابرات المركزية.
لذلك ، اعتقدت أن المحقق موري تآمر مع الأشرار
تربيتها في مكان ما.
لهذا السبب كنت أتحقق من المحقق موري بمفردي.
ثم اكتشفت شيئًا ما.
خصم المحقق موري قبل أن يصبح كوغورو النائم
وبعد أن يصبح الأمر مختلفًا تمامًا.
علاوة على ذلك ، أنت دائمًا في مكان ما بالقرب من Kogoro النائم.
حاولت ألا أفكر في سبب تقلصك ،
لكن كما اعتقدت أنك شينيتشي كودو ، أليس كذلك؟
ماذا تقصد "كما اعتقدت"؟
يبدو أنك تعرف بالفعل عن كل شيء.
نعم ، افترضت أن الأمور على هذا النحو.
من وقت ظهور كوغورو النائم ،
كنت غائبا عن المدرسة.
وكان هناك مرة واحدة فقط سقطت عمدا
وليس لأنني كنت كلوتز.
هل تتذكر ما قلته عندما رأيتك لأول مرة؟
تشرفت بمقابلتك ، المحقق موري.
يشرفني أن أراك.
إذن ، لقد فعلت كل هذا فقط حتى تتمكن من إخراج الحقيقة مني؟
أوه ، لكن صحيح أنني وقعت في الحب من النظرة الأولى مع ران.
تأكد من جعلها سعيدة.
أوه ، صحيح. هل تعلم؟
يبدو أن شيئًا ما حدث في مكتب التحقيقات الفيدرالي.
ماذا تعني؟
بدا الأمر وكأن شخصًا ما توفي.
لكن ، إذا لم تسمع أي شيء ،
أعتقد أن كل شيء بخير.
نعم ، كل شيء على ما يرام.
"الحلقة القادمة"
ليس لدينا عملاء اليوم أيضًا؟
من يمكن أن يتصل في هذا الوقت من الليل؟
اسم الرمز.
بوربون.
ربما أطلق أحد الثلاثة النار على المبنى.
هؤلاء الرجال ...
يجب أن يكون هنا.
الأعضاء من تلك المنظمة.
كونان التالي ،
"فرقة المباحث الشباب والأحمر والأبيض والأصفر"
تلميح كونان التالي:
"يوميات"
العرض التالي أحمر وأبيض وأصفر.
تقصد الزنبق؟
مهرجان الرياضة! كعكة معجون الفول؟